Dear Thầy Tân , Em là Mai Tâm đại diện trưởng nhóm của nhóm CollabXTeam . Hôm nay em muốn viết một số dòng tâm sự với thầy. Đầu tiên em xin cảm ơn thầy vì tới ngày hôm nay tụi em vẫn còn được đăng kí môn do thầy dạy . Đó là 1 điều tuyệt vời . Có lẽ bởi vì một phần nào đó thầy dạy và làm việc rất có tâm huyết nên tụi em học rất dễ tiếp thu bài học . Như thầy nói mỗi tuần thì lập trình web là một môn rất quan trọng trong xã hội bây giờ và tụi em cũng hiểu điều đó và tụi em vẫn đang cố gắng từng ngày với ngành của mình . Tuy nhiên thì em cũng rất xin lỗi thầy về những tiết học mà có lẽ tụi em hầu như không phát biểu hoặc có thể là tụi em hiểu nhưng lại ngại nói ra thứ mà mình hiểu . Theo góc độ của em đánh giá cả em và các bạn trong nhóm thì các kĩ năng như thuyết trình phát biểu hoặc trình bày lại khá hạn hẹp và thiếu rất nhiều, Điều này cũng khá dễ hiểu vì ngành của tụi em học tại trường hầu như rất ít môn được học về thuyết trình và viết luận. Vì vậy nên điều em muốn nói trong tâm thư này là nhóm tụi em đã rất cố gắng trong việc viết code , báo cáo, làm slide và video liên tục từ ngày thầy giao bài tập này. Nhưng để đánh giá lại thì em nhận ra nhóm của em thực sự chưa làm tốt về phần thuyết trình cũng như báo cáo. Em nghĩ với góc nhìn của thầy thì thầy cũng sẽ thấy nó như thế . Tụi em chỉ mong rằng những nỗ lực này sẽ đem đến cho nhóm em một kết quả tốt . Và em nghĩ rằng thầy cũng sẽ đánh giá như v . Cảm ơn thầy vì kì học vừa qua đã giúp tụi em hiểu bài và hiểu những gì mà trước đây tụi em chưa hiểu . Mong rằng sắp tới vẫn có thể đăng kí môn của thầy . Chúc thầy nhiều sức khoẻ và niềm vui ạ .Em xin cảm ơn thầy